NOTAS DE DESARROLLO

Se desarrolla la nota para acentuar el progtreso que falta en el aplicativo colavirtual

FRONTEND
Modificar modulo de solicitudes para subir la UA en la que esta y euq no salga en la tabla de solicitudes.
Reducir el tamaño del boton tomarCaso que sea dinamico segun la pantalla.
Modificar el espacio entre columnas de las tabla solicitudes.
la tabla de solicitudes debe pasar por detras de la navbar se esta montando encima.





El modulo de asigrnar supervisor debe asignar una o varias areas dependiendo de lass areas que supervise
todos los modulos necesitan un boton de regreso a home.

no aparece los diferentes estados en los que puede estar una solicitud.

BACKEND

funcionalidad para que el boton de tomar caso funcione
crear la funcion de asignar area para las supervisores.


