 realizar los siguientes cambios. 

 elimninar modales de busqueda. mientras se va escribiendo que aparezcan las opciones disponibles en una lista desplegable.

 manejar codificacion en el numero de requisicion que sea auto incremental.

 elimiminar opcion del sidebar de ayuda.

 ingresar los niveles de prioridad para asignar quien debe aprobarla.

 agregar modalidad de servicio en el formularios recurrente.

 agragar servicio de busqueda de unidades mayores a movilizar.

 la tabla de solicitudes que sea respectiva. solo debe traer los solicitudes que yo cree.

ARREGAL ESTILOS DEL SIDEBAR PARA que oculte las letras si la tabla se agranda.

estabilizar estilos del componente plandashboard que no rompan el sidebar.

que ningun componenete rompa el sidebar al agrandar.

que se minimice la imagen del logotipo de pdvsa tambien.

quitar el menu ver solicitudes y dejar ODTS.

crear el menu estadisticas que arroje graficamente indicadores de gestion sobre el trabajo realizado segun las 
respuesta de la evaluacion de servicios.

crear historico. si la fecha de la solicitud ya caduco en la semana o fue rechada que se vea en la tabla de historico con filtro de busqueda.


el modal de edicion debe ser customizado segun el tipo de formulario que lo creo no todos los formulario 
piden lo mismo la edicion es diferente para cada uno.

cuando entro a la ruta de suministro lacustre no puedo navegar mas a otra ruta...
