Con la ruta http://localhost:3001/api/consultasOracle/valuelist/listname pasandole por body O PARAMS: {
  "listname": "subtypesl"
} para el form de servicio lacustre y servicios portuarios, {
  "listname": "SUBTYPETP"
} para los item de transporte personal bien sea ocacional o reccurente, y {
  "listname": "SUBTYPEMUM"
} para movimientos de unidades mayores, para todos los formularios llenaremos los campos de tipos de servicios de cada formulario, 
en donde pondremo el valor de "valdesc" que viene en la consulta realizada de manera que cada formulario mostrara una lista desplegable 
con las opciones que corresponde segun el formulario que la persone entre en el sidebar.
 igualmente puedes crear el servicio y que cada formulario pase por body el campo listname que corresponda.


 haremos un ultimo cambio... para servicios portuarios no vamos a hacer la busqueda de tipos de servicios. en servicios portuarios el tipo de 
 servicio será exclusivamente de Maniobras Especiales y se especifica que la unidad a movilizar solo será Tanquero - Buque Petrolero. 
 para transporte de personal no me aparece la opcion tipo de servicio desplegable corrigela por favor